jQueryとBootstrapを用いたTo Do List。


■HTML
・stylesshetでBoostrap,jQuery,cssを読み込む。
・datepickerをidづけすることによりjQueryでスケジュールスケジュールを呼び出す。
・todo.addでタスクを追加。
・jquery.min.jsを読み込み、動的動きを追加。
・  <script type="text/javascript">要素内にto do listのidを定義。
■CSS

・important要素で優先順位を記述。
・min-heightにより最小の高さを定義。（レスポンスを意識して）
・transparentで透明度を記述。
［コーディングルール］


CSSの優先度を記述。
位置情報系＝position, top, right, z-index, display, float
サイズ＝width, height, padding, margin
文字系＝font, line-height, letter-spacing, color- text-align
背景＝background, border等
その他＝animation, transition等



■JS
・getItemでto do dataを取得
・functionでそれぞれのデフォルト値を定義
・add,removeを定義




■全体
・project02フォルダ内をaudio,font,imagesなどフォルダ分け、整理。
・Jsのプログラムなど全く知識がなかったため、ドットインストール、マガストアをみながら記述した。
・project03では自分のオリジナル要素を入れて構築していきたい。



■疑問
・ウホ、ウホウホボタンそれぞれに違う音源を記述するには？
・ローカルストレージに実際に保存されているのか？
・background-imageをbody,header,h1に記述していいのか？
・新着投稿を追加するとbackground-imageが重なる現象になってしまう。改善方法は？
